새해가 밝았습니다 지난 한해 동안
여러분은 자신의 목표를 이루셨나요
내가 트레이딩으로 1억 원 10억
원을 벌겠다고 다짐했다면 지금도 그
목표를 잊지 않고 계속 실행하고
계신가요 아니면 그 목표 자체를
잊으셨을 수도 있겠네요 조금
직설적으로 이야기해 볼게요 작년에
내가 세운 목표를 위해서 구체적인
행동을 전혀 하지 않았다면 솔직히
1년을 헛되게 보낸 것과
마찬가지입니다 올해는 더 이상 그렇게
보낼 수 없겠죠 만약 내가 지금
상황에 만족한 면 지금 당장이 영상을
끄셔도 좋습니다 하지만 올해만큼은
제대로 바꾸고 싶다는 마음이
조금이라도 있다면 지금부터 행동을
시작해야 하는 시점입니다 단이 사실은
꼭 알고 계셔야 돼요 작년부터 제
유튜브를 구독해 오셨다면 이미 크고
작은 기회를 놓쳤다는 거예요 제가
제작년 말에 구독자 1만 명 이벤트를
할 때 제 10년의 노하우를 전부
공개했어요이 방법을 사용해서 매매했던
뚜기 님은 월 6천만 원을 버리셨네요
그런데이 기회를 잡은 분들은 많지
않았습니다 작년 9월에는 초보자들이
가장 성공하기 쉬운 투자 방법을
단계별로 알려 드렸습니다 그 결과
수백명이 성과를 냈지만 대부분은 그냥
흘려 들었죠 또 작년 말에는 100만
원으로 계좌를 폭발적으로 성장시키는
방법을 자세히 공개했는데요 이때
행동한 사람들은 4주 만에 1만
달러를 벌고 있습니다 심지어이 영상은
한 달이 안 됐는데 30만 명이 넘게
시청했어요 하지만이 중에서 직접
실행에 옮기고 계신 분들은 많지
않습니다 결과적으로 지금까지 여러분은
수많은 기회를 놓쳤습니다
바빴거든 이유는 다양할 거예요 그래서
오늘은 하루 10만 원이라는 작은
목표 달성부동산중개인사무소
시작하는 방법은 생각보다 간단해요
단네 단계로 가능하죠 오늘
영상에서는이네 단계를 차례대로 알려
드릴 거예요 첫 번째 단계는 행동
훈련에서 시작됩니다 대부분의 사람들은
새 목표를 세울 때 결과론적인 목표를
많이 세우죠 올해에는 좋은 대학
들어가야지 이번에는 공무원 시험에
합격해야지 이런 목표들은 어떤
구체적인 계획이나 행동이 없이 성취에
포커싱이 되어 있는 목표들이 결과를
과도하게 우러러 보게 돼서
무의식적으로 이건 내가 이룰 수 없는
것이야라고 생각하게 만듭니다 해결책은
행동 중심 목표를 설정하는 거예요
예를 들어 볼게요 이번 시험은 좋은
성적을 받아야지 대신에 매일 저녁
8시부터는 3 앞에 앉아서 열 문제를
풀 거야 그리고 틀린 문제에 대해서
매일 오답 정리를 할 거야라는 목표를
세운다면 어떨까요 이런 식의 구체적인
목표는 내가 설정한 목표만 실행해도
원하는 결과가 자연스럽게 따라옵니다
만약 이런 구체적인 계획이 담겨 있는
계획을 그대로 1년 1년 동안
실행하면 더 안 좋은 성적을 받을
일은 거의 없을 거예요 그리고 만약
달성하지 못했을 때는 목표에 얼마나
미치지 못했고 어느 부분이 문제였고
어떻게 보완해야 되는지를 바로 알
수가 있겠죠 트레이딩도 사실
마찬가지입니다 10억 원을 벌 거야
100억 원을 벌 거야가 아니라 하루
23시부터 새벽 1시까지만 차트는
어떻게 세팅할 거야 그리고 어디서만나
거고 얼마를 초과하면 손절하고 하루에
예수금 대비 10% 수익금까지 이익
중 포지션을 홀딩할 거야 그리고이
모든 과정을 매매일 지로 작성할 거야
이렇게 아주 세밀하게 구체적인 목표를
세운다면 매일 10만 원 100만 원
정도의 수익은 자연스럽게 따라옵니다
이런 방식으로 목표를 설계하면 원하는
목적지까지 가기 위해서 내가 해야 할
일을 정확히 아는 거죠 사실 제가
지금 말한 내용은 어디서 한 번쯤
들어본 이야기일 거예요 구체적인
목표가 있어야 달성할 수 있다 이런
말들 많잖아요 하지만 대부분의
사람들은 이걸 알고도 실행하지 않죠이
영상을 보시고 나 면 올해 내가
트레이딩에 적용할 수 있는 구체적인
계획을 세우게 되실 겁니다 앞으로
이야기해 드릴 내용은 그동안 제가
시장에 많은 돈을 뱉어내면서 알게 된
목표 설계 방법이에요 자 그럼 이제
나오는 질문은 트레이딩에 정답이
없는데 어떻게 목표를 세워 일 겁니다
한번 생각해 보죠 왜 지금까지 나는
트레이딩으로 목표를 이루지 못하고
실패했을까요 몇 백만 원짜리 강의도
들어보고 월 수십만 원짜리 리딩도
받아봅니다 유튜브에서 승률 90%
넘는 시그널 차트 세팅이라는 거에도
돈 천만 원 들여가면서 결제를 해
보죠 하지만 아무리 돈을 쏟아 부어도
결국 다 비슷비슷하고 성과도 나오지
않아요 저는 이런 것들로 수익을
봤다는 사람을 실제로 본 적이 없어요
이런 경험을 단 한 번이라도 해
보셨다면 뭐가 문제인지 아실 거예요
중요한 건 누구나 돈만 내며 얻을 수
있는 기법이나 누가 찍어 주는 타점이
아니라는 걸요 그럼 실제로
트레이딩에서 구체적인 계획을 세우려면
필요한게 뭘까요 그건 바로 매달
꾸준하게 수익을 보고 일정 맥을
출금하는 사람들의 노하우와 매매
일지를 보는 겁니다 제가 운영하는
커뮤니티에는 매일 하루 평균 수익
인증이 아닌 출금 인증이 50건 이상
올라오고 있어요 이분들 처음부터
트레이딩의 재능이 있어서 이렇게
빠르게 수익을 내고 출금을 할 수
있었던 걸까요 아니요 이곳에 계신
분들은 일반적으로 과거에 많은 손실을
봤었고 훨씬 열악한 상황에서
트레이딩을 시작하신 분들이 많습니다
심지어 선물 자유 님은 회사 애가
병간호를 병행하고 자금 압박에
시달리는 상황에서도 월 700만 원을
출금했는데 분들이 매일 자신의
매매일지와 트레이딩 노하우를 공유하고
있어요 매매일지는 단순한 기록이
아니라 매매 당시에 사고 과정 분석
방법 그리고 실수까지 담고 있는 말
그대로 보물 창고에요 수익을 보고
있는 트레이더들이 어떤 관점으로
시장을 분석하고 어떤 기준으로 진입가
청산을 하는지 배울 수 있습니다 만약
내가 자이 내용들을 완벽하게 분석하고
내 걸로만 만들 수 있다면 내
트레이딩 실력은 그 어떤 기법이나
차트 세팅을 사용하는 것보다 훨씬
빠르게 성장하겠죠 한트 업에는 여러
가지 활동할 수 있는 게시판들이
있습니다 가장 압도적으로 많은
조회수를 보이는 게시판은 트레이딩
노하우 게시판이에요 실제로 대회에
여러 번 순위권에 들거나 수천만 원씩
수익 인증을 하고 계신 분들이 많은
노하우를 공유하고 계십니다 내가
트레이딩으로 돈을 벌기 위해서 뭐부터
시작해야 할지 이제 보이지 않으세요
이제 다음 단계는 행동 중심 목표를
여기에 맞춰 세우는 거예요 실제로이
방식은 트레이딩뿐만 아니라 다른
분야도 똑같죠 운동을 배우는 것도
그렇고 요리를 배우는 것도 마찬가지죠
가장 단순한 방법으로 접근해 볼게요
다른 사람들의 노하우를 흡수하는
최고의 방법은 실제로 똑같이 해 보는
겁니다 처음에는 과연 이걸 내가
똑같이 할 수 있을까라는 생각이 될
수도 있어요 하지만 제가 장담하건데
매일 10개씩 1년간 3,000개의
매매 일지 그리고 노하우를 분석하고
실천한다면 여러분이 돈을 못 벌 수가
없습니다 먼저 잘하는 사람들의
매매일지를 최대한 많이 찾아보세요
매매일지를 보면 시장에서 수익을 내고
있는 분들이 어떤 기준으로 진입했고
어디에서 청산했는데 손절 이유는
어떻게 되는지 그 모든 과정이
나옵니다 하루에 다섯 개만 해도 좋고
열 개만 해도 좋습니다 다만 반드시
꾸준히 분석하면서 수익내는
트레이더들의 사고 방식을 이해해야
돼요 예를 들어 하루에 10개의 매매
일지만 분석해도 한 달이면 300개
1년이면 3 300개에이 정도의
데이터를 갖고 있다면 여러분은
시장에서 어떤 상황에 처해도 대응할
수 있는 능력이 생기게 됩니다 분석한
매매일지를 바탕으로 직접 트레이딩을
해 보는 거예요 직접 거래를 해 보는
거죠 하지만 단순히 따라하는게 아니라
모든 거래를 복귀하면서 어떤 거래가
몇 시에 잘됐고 항상 이익 내던이
거래가 오늘은 왜 손절이 나갔나
기록합니다 예를 들어서 오늘 매매에서
이익을 봤다면 진입 조건이 어떻게
됐었고 오늘 무슨 지표 발표가
있었고이 거래 진입과 청사는 각각 몇
시였다 내가 팔고 나서 더 올랐다면
팔고 나서 조정이 있고 올랐는지
아니면 바로 올랐는지 손실을 봤다면
내가 손절하고 얼마나 더 내리고
반등이 나왔는지 그 손절 지점이 이유
가격보다 훨씬 유리한 가격에서 손절한
것인지 그게 몇
시였다 저가 혹은 어떤 보조 지표
어떤 타임 프레임에서 그 추세에 대한
단서가 존재했는지 복귀하는 거죠
이렇게 매일매일 복귀하면 나만의
트레이딩 기준이 세워집니다
어디서 익전 하는지 어디서 손절해야
하는지처럼 구체적인 기준이 거래
경험으로 굉장히 세밀하게 세워지는
거죠이 다음으로는 한번 배운 노하우를
완전히 내 걸로 만들 때까지 반복
연습해야 합니다이 단계에서는 잘하는
사람들의 노하우를 내 매매 경험에
맞게 조정할 수 있어요 만약 여러분이
매일 10개의 매매일지를 분석하고
1년 3,600개 매매일지를 직접
복귀하고 매매에 적용한다면 예전처럼
실패할 수 있을까요 거의 불가능할
겁니다 매일 저녁
8시부터는 풀고 틀린 문제 오답
정리했을 때 예전보다 더 안 좋은
성적을 받는 경우가 거의 없듯이
말이에요 열개면 그렇게 많은 양이
아니죠 실제로 매일 수익금을 출금하는
사람들의 매매일지를 분석하고 복귀하고
적용하고 반복해 보세요 이걸 1년
동안 꾸준히 한다면 이번 연도는
반드시 예전과는 다른 한해가 될
겁니다 사실 제가 이런 커뮤니티를
만든 이유가 있어요 제가 한창 돈을
계속 잃을 때 저의 가장 큰 소원은
돈을 버는게 아니었어요 정말로 돈을
버는 사람들의 매매일지를 제발 좀
보고 싶다는 거였어요 맨날 혼자
읽기만 하니까 돈 잘 버는 사람들이
어디서 들어가고 어디서 팔고 또 어떤
근거로 들어가는지 정말로 알고
싶었어요 수익난 것만 보여 주는게
아니라 손실난 거래까지 그런데 이걸
보여 주는 데는 그 어디에도 없죠
손실 거래를 절대 공개하지 않잖아요
이게 제일 중요한 건데 수익난 것만
올리고 손실 내역까지 포함된 매매
의지를 올리는 곳은 한 군데 도
없었어요 지금도 없고요 심지어
전문가라는 사람들도 자기가 현재 어떤
포지션을 보유하고 있는지는 절대 알려
주지 않죠 보유한 포지션을 공개하지
않는 이유는 손실난 거래를 공개하지
않는 이유와 같은 거죠 그래서 제가
꿈꾸던 커뮤니티를 만든 거예요 수익
인증만 하는 커뮤니티가 아니라 왜
들어갔고 어디서 팔았고 어디서
잡았는지를 이익 난 것만 올리는게
아니라 아주 솔직하게 손실 본 것도
공유하는 그런 커뮤니티를 만든 겁니다
제가 텔레그램에서 저의 관점과
포지션을 공유하고 있는이 이유도
마찬가지예요 제가 그동안 갈망해 왔던
커뮤니티를 만들려고요 지금 나 어떤
포지션 가지고 있고 이거 손절했다
그리고 지금 이익 중인 포지션 스탑은
어디에 걸었다 와 같은 내용을
처음에는 저 혼자서 공유하기
시작했습니다 하지만 꾸준히 하니까
지금은 2만 명이 넘는 분들이 다
감사하게도 저처럼 해주고 계신 거예요
그래서 한티어 커뮤니티는 자연스럽게
초보자도 트레이딩을 배울 수 있고
이익내는 트레이더가 될 수밖에 없는
내용들로 채워지고 있는 거예요 단순히
알려 주는게 아니라 사람들이 직접
실행에 옮길 수밖에 없고 서로 공유할
수밖에 없는 커뮤니티 운영 방법을
선택한 거죠 저뿐만 아니라 이익을내는
트레이더들이 자신들의 노하우와 매매
일지를 조건 없이 공유하고 있습니다
이미 잘하고 있는 선배들을 통해서
배울 수 있는 거죠 한트 업에는 월
3만 개가 넘는 게시글이 올라옵니다
여기서만도 얻을 수 있는 거래
아이디어가 상당히 많고 나에게 맞는
매매 방법을 찾을 수 있습니다 물론
자신의 사례도 공유한다는 는 전제
하에서 만요 이제 막 시작하려고 하는
초보자에게는 가장 큰 도움이 되는
커뮤니티가 된 거죠 초보자인
상태에서이 프로세스 안으로 들어와서
일주일에 1만 달러를 버는 트레이더가
되는 과정을 단계별로 구분에
두었습니다 빚쟁이 님이 2023년
10월에 처음이 프로세스에 들어와서
월 수익률 400% 수익을 마감하는
데까지 걸리는 시간은 딱 9개월이
있어요 저는이 과정을 만드는데 약
2년이 걸렸어요 해외 선물 무작정
따라하기는 월 100만 원 정도는
안정적으로 트레이딩으로 벌 수 있는
방법을 알려 주는 첫 번째
프로그램입니다 현재이 프로그램은
완전히 무료로 공개되어 있어요 그리고
현재까지 수익 인증이 아닌 출금
인증이 100억 원이 넘습니다 사실
더 셀 수도 없을만큼 많아요 제가
오늘 영상 초반에 작년 한해에 놓친
기회들에 대해서 이야기했어요 이제는
여러분이 결정을 해야만 하는
시간입니다 1년 뒤에 돌아보면서 아
저걸 또 안해서 저 사람들 또 저렇게
보내라고 스스 로 올가매장 처해지지
아니면 이제는 정말로 제대로 된
선택을 할지 말이에요 제가 운영하는
커뮤니티 링크는 더보일 안에
남겨뒀습니다 여기서 얻은 결과를
기반으로 더 큰 성취를 잃어 나가시길
바랄게요